Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: <h3>Oracle Cloud Infrastructure Object Storage Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making an Oracle Cloud Infrastructure Object Storage bucket public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Oracle Cloud Infrastructure Object Storage buckets.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>The Oracle Cloud Infrastructure Object Storage add-on supports file versions if versioning is enabled for your Oracle Cloud Infrastructure Object Storage buckets.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Oracle Cloud Infrastructure Object Storage.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Oracle Cloud Infrastructure Object Storage.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Oracle Cloud Infrastructure Object Storage buckets through the GakuNin RDM, but not for changes made using Oracle Cloud Infrastructure Object Storage directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Oracle Cloud Infrastructure Object Storage authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Oracle Cloud Infrastructure Object Storage add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Oracle Cloud Infrastructure アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Oracle Cloud Infrastructure バケットをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたOracle Cloud Infrastructure バケットの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Oracle Cloud Infrastructure バケットのバージョニングが有効になっていれば、Oracle Cloud Infrastructureアドオンはファイルバージョンをサポートします。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、Oracle Cloud Infrastructure に反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、Oracle Cloud Infrastructure で削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからOracle Cloud Infrastructure のバケットに行った変更を追跡しますが、Oracle Cloud Infrastructure を使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Oracle Cloud Infrastructure の認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでOracle Cloud Infrastructure アドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>Nextcloud Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of Nextcloud privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Nextcloud folders.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>Nextcloud files can be viewed/downloaded via GakuNin RDM, but version history is not supported by the Nextcloud WebDAV API.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Nextcloud.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Nextcloud.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Nextcloud content through GakuNin RDM, but not for changes made using Nextcloud directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Nextcloud authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the Nextcloud add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>Nextcloud アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Nextcloudのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたNextcloudフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>Nextcloudのファイルは、GakuNin RDMから閲覧 / ダウンロードをすることができますが、バージョン履歴はNextcloud WebDAV APIではサポートされていません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、Nextcloudに反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、Nextcloudで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからNextcloudのコンテンツに行った変更を追跡しますが、Nextcloudを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Nextcloudの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでNextcloudアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>IQB-RIMS Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making an GakuNin RDM project public or private is independent of Google Drive privacy. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked Google Drive folders.</td> </tr> <tr class="success"> <td>View / download file versions</td> <td>IQB-RIMS files and their versions can be viewed/downloaded via GakuNin RDM.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in Google Drive.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in Google Drive.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>The GakuNin RDM keeps track of changes you make to your Google Drive content through the GakuNin RDM, but not for changes made using Google Drive directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy Google Drive authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the IQB-RIMS add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>IQB-RIMS アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Google Driveのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたGoogle Driveフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>IQB-RIMSのファイルとそのバージョンは、GakuNin RDMから閲覧 / ダウンロードをすることができます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Google Driveにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Google Driveでも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからGoogle Driveのコンテンツに行った変更を追跡しますが、Google Driveを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Google Driveの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでIQB-RIMSアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: <h3>RushFiles Add-on Terms</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>Function</th> <th>Status</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>Permissions</td> <td>Making a GakuNin RDM project public or private is independent of making an RushFiles share public or private. The GakuNin RDM does not alter the permissions of linked RushFiles share.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>View / download file versions</td> <td>Files in RushFiles can be viewed/downloaded via GakuNin RDM, but version history is not supported.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Add / update files</td> <td>Adding/updating files in the project via GakuNin RDM will be reflected in RushFiles.</td> </tr> <tr class="success"> <td>Delete files</td> <td>Files deleted via GakuNin RDM will be deleted in RushFiles.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Logs</td> <td>GakuNin RDM keeps track of changes you make to your RushFiles content through GakuNin RDM, but not for changes made using RushFiles directly.</td> </tr> <tr class="warning"> <td>Forking</td> <td>Forking a project or component does not copy RushFiles authorization unless the user forking the project is the same user who authorized the RushFiles add-on in the source project being forked.</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>This add-on connects your GakuNin RDM project to an external service. Use of this service is bound by its terms and conditions. The GakuNin RDM is not responsible for the service or for your use thereof.</li> <li>This add-on allows you to store files using an external service. Files added to this add-on are not stored within the GakuNin RDM.</li> </ul>
ja: <h3>RushFiles アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、RushFiles shareをパブリックまたはプライベートにする設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたRushFiles shareの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>RushFiles 上のファイルはGakuNin RDM経由で閲覧/ダウンロードできますが、バージョン履歴はサポートされていません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDMからプロジェクトのファイルを追加 / 更新すると、RushFilesに反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDMから削除されたファイルは、RushFilesで削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからRushFiles上のコンテンツに行った変更を追跡しますが、RushFilesを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、RushFilesの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでRushFilesアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>

source: There was a problem trying to %1$s the request from the user. %2$s
ja: ユーザーからのリクエストを%1$sしようとして問題が発生しました。%2$s

source: Could not %1$s access request
ja: アクセスリクエストを%1$sできませんでした

source: Email will arrive shortly
ja: メールはまもなく届きます

source: Please check <em>
ja: こちらのメールアドレスをチェックしてください。<em>

source: Claim as %1$s?
ja: %1$sとして申し立てますか？

source: If you claim this account, a contributor of this project
ja: このアカウントを申請すると、このプロジェクトのメンバー

source: will be emailed to confirm your identity.
ja: にメールで本人確認が行われます。

source: Claim
ja: 請求

source: Is this you? Click to claim
ja: あなたですか？ クリックして申し立てる

source: Claim Account
ja: アカウントを請求

source: Enter email...
ja: メールアドレスを入力…

source: Not a valid email.
ja: 有効なメールではありません。

source: Could not fetch user profile.
ja: ユーザープロフィールを取得できませんでした。

source: Error fetching user profile
ja: ユーザープロフィールの取得エラー

source: User profile not updated. Please refresh the page and try again or contact %1$s if the problem persists.
ja: ユーザープロファイルは更新されません。 ページを更新して再試行するか、問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Duplicate Email
ja: メールアドレスが重複

source: Confirmation email sent
ja: 確認メールを送信しました

source: <em>%1$s</em> was added to your account.
ja: <em>%1$s</em>がアカウントに追加されました。

source: You will receive a confirmation email at <em>%1$s</em>.
ja: <em>%1$s</em>に確認メールが届きます。

source: Please click the link in your email to confirm this action. You will be required to enter your password.
ja: このアクションを確認するには、メールのリンクをクリックしてください。 パスワードを入力する必要があります。

source: Email cannot be empty.
ja: メールを空にすることはできません。

source: Resend Email Confirmation?
ja: メールの確認を再送信しますか？

source: Are you sure that you want to resend email confirmation to <em>%1$s</em>?
ja: 確認メールを<em>%1$s</em>に再送信してもよろしいですか？

source: Email confirmation resent to <em>%1$s</em>
ja: 確認メールを<em>%1$s</em>に再送信してもよろしいですか？

source: You will receive a new confirmation email at <em>%1$s</em>.
ja: <em>%1$s</em>に新しい確認メールが届きます。

source: Please log out of this account and check your email to confirm this action.
ja: このアカウントからログアウトし、メールを確認してこのアクションを確認してください。

source: Resend
ja: 再送

source: Remove Email?
ja: メールを削除しますか？

source: Are you sure that you want to remove <em>%1$s</em> from your email list?
ja: メーリングリストから<em>%1$s</em>を削除してもよろしいですか？

source: Please refresh the page and try again.
ja: ページを更新してもう一度お試しください。

source: You have revoked this connected identity.
ja: この接続されたIDを取り消しました。

source: Revocation request failed. Please contact %1$s if the problem persists.
ja: 取り消し要求が失敗しました。 問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Error revoking connected identity
ja: 接続されたIDの取り消しエラー

source: Remove authorization?
ja: 認証を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this authorization?
ja: この認証を削除してもよろしいですか？

source: You have successfully changed your default storage location to <b>%1$s</b>.
ja: デフォルトの保存場所を<b>%1$s</b>に正常に変更しました。

source: Your attempt to change your default storage location has failed. Please contact %1$s if the problem persists.
ja: デフォルトの保存場所を変更しようとして失敗しました。 問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Error updating default storage location
ja: デフォルトの保管場所の更新エラー

source: An GakuNin RDM administrator will contact you shortly to confirm your deactivation request.
ja: GakuNin RDM管理者から、非アクティブ化リクエストを確認するためにすぐに連絡があります。

source: Deactivation request failed. Please contact %1$s if the problem persists.
ja: 非アクティブ化要求が失敗しました。 問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Error requesting account deactivation
ja: アカウントの無効化のリクエストエラー

source: An GakuNin RDM account is no longer up for review.
ja: GakuNin RDMアカウントのレビューは終了しました。

source: Deactivation request failed. Please contact <a href="mailto: rdm_support@nii.ac.jp">rdm_support@nii.ac.jp</a> if the problem persists.
ja: 非アクティブ化要求が失敗しました。 問題が解決しない場合は、<a href="mailto: rdm_support@nii.ac.jp">rdm_support@nii.ac.jp</a>までご連絡ください。

source: Request account deactivation?
ja: アカウントの無効化をリクエストしますか？

source: Are you sure you want to request account deactivation? A GakuNinRDM administrator will review your request. If accepted, you
ja: アカウントの無効化をリクエストしてもよろしいですか？ GakuNinRDM管理者がリクエストを確認します。 認証された場合、

source: will <strong>NOT</strong> be able to reactivate your account.
ja: アカウントを再開することは<strong>できません。</strong>

source: Request
ja: リクエスト

source: Cancel deactivation request?
ja: 無効化リクエストをキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to rescind your account deactivation request? This will preserve your account status.
ja: アカウントの無効化リクエストを取り消してもよろしいですか？ これにより、アカウントの状態が保持されます。

source: Cancel Deactivation Request
ja: 無効化リクエストをキャンセルする

source: An GakuNin RDM administrator will contact you shortly to confirm your export request.
ja: GakuNin RDM管理者から、エクスポートリクエストを確認するためにすぐに連絡があります。

source: Export request failed. Please contact %1$s if the problem persists.
ja: エクスポート要求が失敗しました。 問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: Error requesting account export
ja: アカウントのエクスポートをリクエスト中にエラーが発生しました

source: Request account export?
ja: アカウントのエクスポートをリクエストしますか？

source: Are you sure you want to request account export?
ja: アカウントのエクスポートをリクエストしてもよろしいですか？

source: Create new project
ja: 新規プロジェクト作成

source: There was an unknown error. Please try again later.
ja: 不明なエラーがありました。 後でもう一度やり直してください。

source: Title
ja: タイトル

source: Enter %1$s title
ja: %1$sのタイトルを入力してください

source: Affiliation
ja: 所属

source: Remove all
ja: 全て削除

source: Select all
ja: 全て選択

source: Storage location
ja: ストレージロケーション

source: Add contributors from
ja: 次からメンバーを追加する：

source: will have read access to this component.
ja: の管理者は、このコンポーネントへの読み取りアクセス権を持ちます。

source: Add tags from
ja: 次からタグを追加する：

source: License
ja: ライセンス

source: This component will inherit the same license as
ja: このコンポーネントは、次と同じライセンスを継承します：

source: Learn more.
ja: もっと詳しく見る

source: More
ja: 詳細

source: Description
ja: 説明

source: Enter %1$s description
ja: %1$sの説明を入力する

source: Category
ja: カテゴリ

source: (for descriptive purposes)
ja: (説明のため)

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: (Empty category)
ja: （空のカテゴリ）

source: Template (optional)
ja: テンプレート（オプション）

source: Start typing to search your projects. Selecting project as template will duplicate its
ja: 入力を開始してプロジェクトを検索します。 プロジェクトをテンプレートとして選択すると、

source: structure in the new project without importing the content of that project.
ja: そのプロジェクトのコンテンツをインポートすることなく、新しいプロジェクトでその構造が複製されます。

source: Create
ja: 作成

source: Saving your %s...
ja: %sを保存中...

source: New %1$s created successfully!
ja: 新しい%1$sが作成されました！

source: Keep working here
ja: このページに留まる

source: Go to new %1$s
ja: 新しい%1$sへ移動する

source: Couldn't create your %1$s
ja: %1$sが作成できませんでした。

source: Could not add institution affiliation to your new %1$s
ja: 新しい%1$sに所属機関を追加できませんでした

source: Select a project to use as a template
ja: テンプレートとして使用するプロジェクトを選択します

source: Settings not updated.
ja: 設定が更新されませんでした。

source: Successfully linked "%1$s"
ja: "%1$s"が正常にリンクされました

source: Go to the <a href="%1$s">Files page</a> to view your content.
ja: <a href="%1$s">ファイルページ</a>に移動して、コンテンツを表示します。

source: Error deauthorizing node:
ja: ノードの認証解除エラー：

source: Are you sure you want to remove the %1$s authorization from this project?
ja: このプロジェクトから%1$s認証を削除してもよろしいですか？

source: Add-on successfully authorized. If you wish to link a different account, log out of dropbox.com before attempting to connect to a second Dropbox account on the GakuNin RDM. This will clear the credentials stored in your browser.
ja: アドオンが正常に認証されました。 別のアカウントをリンクする場合は、GakuNin RDMの2番目のDropboxアカウントに接続する前に、dropbox.comからログアウトしてください。 これにより、ブラウザに保存されている認証情報がクリアされます。

source: Add-on successfully authorized. If you wish to link a different account, log out of bitbucket.org before attempting to connect to a second Bitbucket account on the GakuNin RDM. This will clear the credentials stored in your browser.
ja: アドオンが正常に認証されました。 別のアカウントをリンクする場合は、GakuNin RDMの2つ目のBitbucketアカウントに接続する前に、bitbucket.orgからログアウトしてください。 これにより、ブラウザに保存されている認証情報がクリアされます

source: Add-on successfully authorized. If you wish to link a different account, log out of onedrive.live.com before attempting to connect to a second OneDrive account on the GakuNin RDM. This will clear the credentials stored in your browser.
ja: アドオンが正常に認証されました。 別のアカウントをリンクする場合は、GakuNin RDMの2つ目のOneDriveアカウントに接続する前にonedrive.live.comからログアウトします。 これにより、ブラウザに保存されている認証情報がクリアされます。

source: Add-on successfully authorized. To link this add-on to an GakuNin RDM project, go to the settings page of the project, enable %1$s, and choose content to connect.
ja: アドオンが正常に認証されました。 このアドオンをGakuNin RDMプロジェクトにリンクするには、プロジェクトの設定ページに移動し、%1$sを有効にして、接続するコンテンツを選択します。

source: Error while authorizing add-on. Please log in to your %1$s account and grant access to the GakuNin RDM to enable this add-on.
ja: アドオンの認証中にエラーが発生しました。 このアドオンを有効にするには、%1$sアカウントにログインし、GakuNin RDMへのアクセスを許可してください。

source: Are you sure you want to disconnect the %1$s account <strong>%2$s</strong>? This will revoke access to %1$s for all projects you have authorized.
ja: %1$sアカウント<strong>%2$s</strong>を切断してもよろしいですか？ これにより、認証したすべてのプロジェクトの%1$sへのアクセスが取り消されます。

source: Could not dismiss alert. Please refresh page and try again.
ja: アラートを却下できませんでした。 ページを更新してもう一度お試しください。

source: Error fetching user alerts
ja: ユーザーアラートの取得エラー

source: Could not fetch alerts for this page. Please refresh page and try again.
ja: このページのアラートを取得できませんでした。 ページを更新してもう一度お試しください。

source: Project made public
ja: <h3>IQB-RIMS アドオン規約</h3> <table class="table table-bordered table-addon-terms"> <thead> <tr> <th>機能</th> <th>ステータス</th> </tr> </thead> <tbody> <tr class="warning"> <td>権限</td> <td>GakuNin RDMプロジェクトを公開または非公開にする設定は、Google Driveのプライバシー設定とは独立しています。GakuNin RDMはリンクされたGoogle Driveフォルダの権限を変更することはありません。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルバージョンの閲覧/ダウンロード</td> <td>IQB-RIMSのファイルとそのバージョンは、GakuNin RDMから閲覧 / ダウンロードをすることができます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの追加/更新</td> <td>GakuNin RDM経由でプロジェクトのファイルを追加/更新すると、Google Driveにも反映されます。</td> </tr> <tr class="success"> <td>ファイルの削除</td> <td>GakuNin RDM経由で削除したファイルは、Google Driveでも削除されます。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>ログ</td> <td>GakuNin RDMは、Gaku Nin RDMからGoogle Driveのコンテンツに行った変更を追跡しますが、Google Driveを使って直接行った変更については追跡しません。</td> </tr> <tr class="warning"> <td>フォーク</td> <td>プロジェクトやコンポーネントのフォーク時、Google Driveの認証はコピーされません。ただし、プロジェクトをフォークするユーザーが、フォーク元のプロジェクトでIQB-RIMSアドオンを承認したユーザーと同一である場合はコピーされます。</td> </tr> </tbody> </table> <ul> <li>このアドオンにより、GakuNin RDMプロジェクトは外部サービスに接続されます。このサービスを利用することで、それら外部サービスの利用規約に拘束されます。GakuNin RDMは、それらサービスまたはユーザーによるその利用に対して責任を負いません。</li> <li>このアドオンにより、外部サービスを使ってファイルを保存することが可能となります。このアドオンに追加されたファイルは、GakuNin RDM内には保存されません。</li> </ul>
